1.GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。

2.Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。

3.pull request，issue都是杀手级的feature;强调个人，符合hacker更看重名誉/成就感的天性。

4.github是开源的；1.GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管，而不像其他开源项目托管平台还对CVS、SVN、Hg 等格式的
版本库进行托管。GitHub 的哲学很简单，既然 Git 是最好的版本控制系统之一（对于很多喜欢 Git 和 GitHub 的人没有
之一），没有必要为兼顾其他版本控制系统而牺牲 Git 某些独有特性。因此没有支持其他版本控制系统的历史负担，是
 GitHub 成功的要素之一；GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议；
GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件；将社交网络引入项目
托管平台是 GitHub 的创举。用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态；项目的 Fork 和 
Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核；
GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功
使得 GitHub 不必以页面中嵌入广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户；GitHub 网站采用 Ruby on Rails 架构，在 
Web 设计中运用了大量的 JavaScript、AJAX、HTML5 等技术，支持对使用 Markdown 等标记语言的内容进行渲染和显示等。
关注细节使得 GitHub 成为了项目托管领域的后起之秀。

5.目前 GitHub 上的注册用户数量已经超过 1000 万;每天的活跃度有三个高峰：上午、晚上和半夜，半夜的最高，可见大家
都是夜猫子;大多数开发者的总代码量集中在 10 万~100 万字节这个区间;绝大多数开发者的粉丝数都没有超过 10 个，超过
 1000 个粉丝的开发者极其少见;不过 GitHub 作为一个程序员的社交平台，在交互方面似乎还是稍重了一些，并不能像微博
那样易用，用 GitHub 的 API 实现一个移动版是个不错的选择。

6.企业和组织

7..仓库和个人主页

8.个人主页和动态页面

9.第一个是新窗口的打开方式，如果没选的话默认是在本窗口打开新页面，一般会选_blank意思是会新建一个页面然后打开链
接。下面那个anchor是锚点链接，也就是页面内查找。确定锚点链接以后，比如你建了一个叫“12345”的锚点链接，设置了
锚点的位置，当你点击“12345”这个链接时，就会在当前页面，页面内容跳到本页你设置的那段内容开头。有点像返回顶部
这样的功能，但是位置可以是中间，或者各种地方，自己设置。

10.一年内仓库的活跃程度。

11.star 的作用是收藏，目的是方便以后查找。

12.fork 的作用是参与，目的是你增加新的内容，然后 Pull Request，把你的修改和主仓库原来的内容合并。

13.watch 的作用是关注，目的是等作者更新的时候，你可以收到通知。

14.仓库，代码，用户。

15.学习到了好多cms大牛的程序；cms为我提供了好多免费的程序代码；我在cms上发现了大量的优秀的程序，这使得我的编程
水平有了很大提高。
